Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O mundo deteriora-se, em melancolia vagueio♪
♪Certo e errado, gravados na geada♪
♪Em sonhos de amor, as lâminas chocam e oscilam♪
♪Sou um cavaleiro sozinho, com o sangue ainda inabalável♪
♪Através da alegria celeste e do desespero terrestre♪
♪Brindando à lua, bebo o ar frio♪
♪Embora os corações possam ser como campos de batalha♪
♪Deixa o destino escrever a sua incerteza♪
♪Desta vida para o grande desconhecido♪
♪Quem estará ao meu lado, em tronos desconhecidos?♪
♪Vagarei por esta vida para te proteger♪
♪Através dos reinos mortais, sereno vagueio♪
♪Consigo, o mundo torna-se o meu lar♪
♪Inquebrável, ousado, como eu jurei♪
♪Vagarei por esta vida sem sentir qualquer conflito♪
♪As nossas almas unidas, nenhum arrependimento nascido♪
♪À luz do crepúsculo, mesmo que a noite esteja vestida♪
♪Na mais profunda escuridão, encontrarei a manhã♪
=Luta por Amor=
=Episódio 9=
Descontrair.
Não está aqui mais ninguém.
Só tu e eu.
Em plena luz do dia?
— Isso não é apropriado.
— Vamos lá.
Seu menino mau.
Yun, Senhora Você.
— Escuta.
— Você é muito mau.
Nós nunca o faríamos...
Nós jamais o faríamos.
rebaixar-se à prática de ouvir conversas alheias.
Porquê?
Não quer o príncipe herdeiro?
Ele está lá dentro.
— Escute.
— Venha buscar-me.
Pressa.
Anda lá.
Entendi.
Você fez batota.
Ninguém vai descobrir, certo?
Somos só nós.
Mesmo?
Não corra.
Não tenha vergonha.
Pare com isso.
O que estás a fazer?
Exatamente o que está a pensar.
Já sabia disso o tempo todo?
O príncipe herdeiro está noivo.
para o nosso Tuantuan.
Então, é claro que subornei um
Um eunuco do Palácio Oriental ficaria de olho nele.
Até comprou uma dançarina.
da Fragrance House no outro dia.
Eu paguei muito dinheiro em prata.
para obter essa informação.
Eu estava prestes a falar com ele.
E já que por acaso precisava dele,
perfeito.
Matar dois coelhos de uma só cajadada.
Matar dois coelhos de uma só cajadada
pedra?
Só quer que eu o ajude.
Apanhe-o trapaceando.
Mas eu não te ajudei?
encontrá-lo?
E você disse
indo diretamente para
O Palácio Oriental ficaria com mau aspeto.
Eu só sabia que ele estaria aqui.
Devo ter enlouquecido.
Para pedir a sua ajuda.
Mas ajudei, não ajudei?
Suficiente.
Pare de discutir.
Todos queremos o príncipe herdeiro.
Já que ele está aqui,
Primeiro, trate dos assuntos sérios.
A Lady Chu tem razão.
Que,
abrir a porta.
Como o abriria?
Precisa que eu lhe ensine?
Assim
e isto.
Então ele abrirá.
Vá lá, abra.
Por que razão não o faz?
Eu não sou o Marquês de Zhenguo.
Você faz isso.
Não posso.
Pode, se apresse.
Prossiga.
Anda lá.
Pare com isso.
Vamos lá, vamos lá.
Quem está aí?
Sua Alteza!
Lady Chu é impressionante.
- Saudações,
Sua Alteza.
Invadiu o meu quarto sem bater.
sem intimação.
Eu podia castigar-te por isso, sabias?
Ah, atreve-se?
Manter uma amante numa estalagem,
Sabe que não pode ser visto.
Está prestes a casar com Tuantuan,
mas faz alguma coisa
Que vergonha.
Como é que devemos...
Confiar-lhe Tuantuan?
Como se a sua reputação lá fora...
Song Wenchang está impecável.
E eu sou o Príncipe Herdeiro.
Terei um harém no futuro.
Após o casamento,
Qingping será a princesa herdeira.
e um dia Imperatriz.
Deverá uma imperatriz ser
Não tolerar outros consortes?
Pode comparar-se a mim?
Nunca tive um noivado.
Se eu fizer uma promessa a uma senhora,
Eu nunca seria
tão inconstante como você.
Vossa Alteza está correto.
Forçando a nossa entrada nos seus aposentos
É, de facto, um crime capital.
Agora irei ter com Sua Majestade.
explicar tudo,
e aceitar o castigo.
Eu também.
Eu vim hoje
Por ordem da Princesa Mais Velha,
mas entrar à força foi inadequado.
Eu vou
Volte e implore-lhe.
perdão.
Mas...
Certo,
Informarei o meu pai e Tuantuan.
Parar.
Seja qual for a sua intenção,
Pelo menos escolha um local apropriado.
Wontons quentes.
Sua Alteza usou uma bolsa.
para me conduzir até à estalagem,
Ela sabia claramente o que
que o príncipe herdeiro estava a fazer.
Mas ela é tia dele.
Porque o apanhei em flagrante?
Não prejudicaria a
reputação da família real?
Ela é tia dele.
mas comparado com ele,
Ela preocupa-se mais com Lady Song.
da mansão do Duque de Hu,
Canção Qingping.
Esta canção da senhora
há muito que trata de Sua Alteza
dores de cabeça crónicas
e ajudou-a muito.
Então o Imperador prometeu-a em casamento.
ao Príncipe Herdeiro.
É provável que Sua Alteza não pudesse agir abertamente.
Então ela pediu-te para fazeres esse recado.
Primeiro, para alertar o príncipe herdeiro.
Para ela e para Lady Song.
Em segundo lugar, para ajudar a nossa família Wei.
Um plano que serve dois lados,
Claramente com o toque do Sr. Xue.
Mas pegar
o príncipe herdeiro a trair
Não é propriamente glorioso.
Tu
Isto não se vai espalhar, certo?
Será que tenho cara de coscuvilheiro?
Se não
fale sobre o assunto,
Nem eu.
Bom.
Parece que não precisa de se preocupar.
não há mais nada a dizer sobre o banquete de amanhã.
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
(Verdadeira Força)
(Placa espiritual de Wei Sijie)
(Placa espiritual da Senhora Qian)
(Placa espiritual da Senhora Liu)
(Lealdade Inabalável)
Pai,
Mãe.
Se eu herdar
o título hoje ou não,
enquanto eu viver,
A família Wei não cairá.
Eu carregarei o nome Wei por ti,
defender a nação e o trono,
Não tenho qualquer arrependimento.
(Tábuas Ancestrais do Clã Wei)
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
Tio Yun,
Quem ainda estamos à espera?
Porque não estamos a comer?
Que impaciência.
A mãe disse que muitas senhoras
E os senhores viriam hoje.
Mas já passaram duas horas inteiras.
Eles perderam-se?
Tio Yun,
Devemos ir procurá-los?
Tenho fome.
Lingmo,
Não acabou de comer um lanche?
Com fome outra vez?
Vá brincar com o seu irmão.
Vamos comer.
Diga à cozinha
Levar os pratos para o salão.
Vamos comer sozinhos.
(Defender a nação e o trono)
Que,
Tenho um pedido descabido.
Depois de hoje,
Estamos a sair da Mansão Wei.
Antes de irmos,
Quero levar uma coisa do Qin
como lembrança.
Claro.
O que faria?
Gostaria de tomar?
Quando Wei Qin era vivo,
A sua lança era o seu tesouro,
cheio das suas marcas.
Quero levar.
Posso?
Ele,
aquelas lanças
foram forjadas pelos sete
deles juntos.
Deixe-os aqui,
É como se os irmãos se tivessem reencontrado.
Sim.
O Chun tem razão.
Não,
Aceite.
Não consigo separar-me dele.
mas no final,
É apenas um objeto.
Eles
talvez nunca tenha essa oportunidade
ir novamente à guerra.
Se vir a lança
permite que se lembre dos seus dias
aqui com os meus irmãos,
Então esta é a melhor forma de as utilizar.
E os meus irmãos
certamente ficaria contente.
Que,
obrigado.
Tudo bem.
Chega de esperar.
Vamos esperar mais um pouco.
Só um bocadinho.
Sim.
Talvez já estejam no portão.
Vamos verificar.
— Certo.
— Vamos lá.
Han, leve as crianças.
para o jardim das traseiras.
Prossiga.
Vamos.
Nesse dia você insistiu
neste banquete,
Imaginou essa cena?
Se vêm ou não, é uma escolha deles;
se mantemos
O banquete é nosso.
Façamos tudo o que pudermos e deixemos o resto para o destino.
Se nem sequer se atreve a tentar,
nem mesmo um imortal
pode salvar-te.
Entregou pessoalmente um convite.
A Sua Alteza.
E convidei o Príncipe Herdeiro.
Mas veja o resultado.
Fizemos a nossa parte.
Mas o destino já está traçado.
Depois
Vamos apostar:
Anverso-
Alguém virá.
Reverter — ninguém o fará.
Atreve-se?
Porque não?
Ver?
O destino falou.
As pessoas virão hoje.
Yu,
O General Chu e a Senhora Jin chegaram.
O primeiro a assistir à piada está aqui.
Por favor.
Linyang, estás aqui.
Yu.
Estamos atrasados?
Obrigado por ter vindo, General Chu.
Não é tarde,
Perfeito.
Viu? Eu disse-te.
Porquê ter pressa?
Mesmo que chegássemos uma hora mais tarde,
Ainda seríamos os primeiros.
Talvez até por último.
Sentimento,
Hoje é um dia importante.
Comporte-se.
Se causar problemas,
Vai se arrepender.
Vim para te apoiar,
No entanto, é ingrato.
Oh, Chu Yu,
Você planeou tanto casar
na família Wei,
O que ganhou com isso?
Nenhum convidado compareceu a este banquete.
Se não fosse o Linyang e por mim,
da família Wei
A desgraça chegaria aos céus.
E continua a achar-se o máximo.
Ouvir!
Eu não estou errado, pois não?
A minha irmã foi mal-educada.
Por favor, perdoa-a, Marquês Wei.
General Chu, não me chame assim.
Eu ainda não sou o Marquês.
Não te preocupes.
A caminho daqui,
Vimos muitas carruagens.
Acho que estão à espera do momento certo.
O momento certo?
Provavelmente à espera para ver.
Quem vem primeiro.
A princesa mais velha chegou.
Chegou a hora.
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
Saudações, Vossa Alteza.
Aumento.
Sua Alteza.
Eu não esperava que viesses mesmo.
Não estou atrasado, pois não?
Chegou em perfeita harmonia.
Na verdade, não tinha planeado vir.
mas quando ouvi que não estava aqui mais ninguém,
O meu interesse aumentou.
E muito obrigado.
por defender Tuantuan.
A Hanmei preparou presentes para si.
Obrigado, Sua Alteza.
Então, não vai...
Poderia reservar-me um bom lugar?
Por aqui, Alteza.
Por favor, entre.
General Wei.
— O jovem mestre Sun chegou.
— Por favor.
— Certo.
— Quanto à sopa,
verificar se os convidados gostam
— Ou não.
— O Ministro Gu chegou!
- Caso contrário, não sirva.
- Sim.
— Pode prosseguir.
— Censura Chen.
Sim.
— Vice-ministro Tong.
— Chegou cedo demais.
Juntos?
Tudo bem.
Que,
como poderiam os três prodígios do
A mansão do Duque de Hu não estará aqui hoje?
Lentamente.
Três passos em frente.
Sim, continue, continue.
Ir.
Cuidado com os passos.
Eu conheci o Sr. Canção.
Estes dois são...?
Ok, calma, calma.
A senhora de amarelo
é a única filha do Duque de Hu,
Song Qingping, muito favorecido
Pela princesa mais velha.
O cavalheiro elegante
é meio-irmão de Song Wenchang,
Canção Shilan.
Os três
Cresceram juntos.
Mas agora isso mudou.
Que,
Este é o presente
Eu escolhi pessoalmente para si.
Vá lá, leve isso para dentro.
Cuidado com o que faz.
Levante-o.
Mais alto. Sim.
Olhe.
Lentamente, sim.
Veja, isto é...
General Wei,
meu irmão
Passei um dia inteiro a escolher
e criando isso ele próprio.
Ele realmente colocou
Dedicou-se de corpo e alma a isso.
Consegue ver?
Este é o presente
Eu, Song Wenchang,
Preparado para o General Wei.
Adivinhe o que está lá dentro.
(Verdadeira Força)
o que está dentro
Para estar à altura do seu estatuto?
Deve ser um verdadeiro tesouro.
Eu nunca vou
Ofereça presentes comuns.
Você é Lady Chu Yu?
Sim.
Não tive oportunidade de te cumprimentar antes.
Não importa.
Vim agradecer.
Ouvi dizer que ajudou muito.
com a questão do Príncipe Herdeiro.
Vou reconsiderar.
o meu casamento com ele.
Senhora Chu Yu,
Podes chamar-me de Tuantuan.
Em Tuantuan.
Escondendo-o de forma tão misteriosa,
É feito de ouro?
Não tenha pressa.
Um momento como este
Necessita de um período de preparação.
Pare de provocar.
Abra logo.
É apenas um jardim de rochas?
O que quer dizer com "apenas" um jardim de rochas?
Há
Isto tem um grande significado.
Esta montanha dourada em miniatura
- Na verdade, um jardim de rochas?
- simboliza
As minhas expectativas para o General Wei:
que ele se mantém firme como o Monte Tai,
inabalável
no meio das dificuldades,
e mesmo que ele caia,
Ele pode reerguer-se.
Parabéns, General Wei.
Yun, já que eu
Soube que sucederia ao marquesado,
Eu encomendei isto feito
à semelhança do Monte Tai.
Desejo-te firmeza
e força
como o Marquês Zhenguo.
Você gosta disto?
Hoje é um banquete de agradecimento.
Marquesado?
Esperamos metade do dia
e não recebeu qualquer título.
Que perda de tempo.
Que menina tão bonita,
Porquê tanta amargura na língua?
Quem és tu?
A minha irmã.
Então, você é o famoso
primeira beleza de Huajing,
Senhora Chu.
Mas o que disse não está totalmente correto.
Sentimento,
O que é que eu acabei de te dizer?
Qual é o problema de eu dizer a verdade?
Senhora Chu Jin, hein?
Permita-me alargar os seus horizontes.
Ainda é meu amigo ou não?
Quando é que vai aparecer, afinal?
Sua Alteza o Príncipe Herdeiro chegou!
Saudações, Vossa Alteza.
Aumento.
Wei Yun,
receber o decreto.
Por ordem do Céu, o Imperador
confere a Wei Yun,
pelo seu talento,
virtude,
e serviço leal,
o título de Marquês de Zhenguo
do Grande Sui,
concede-lhe a Contagem de Peixes,
e nomeia-o
Comandante de
O Gabinete do Arsenal.
(Édito Imperial)
Ele supervisionará o Departamento.
Assim decretado.
Eu, Wei Yun,
receber o decreto
e agradecer a Sua Majestade.
(Esta é a contagem de peixes para entrada
no Arsenal Bureau.)
Eu sei
Agora favorece a facção civil.
liderado pelo Duque de Ning.
Mas desde a sua ascensão, Sua Majestade
procurou sempre equilibrar
o poder civil e o militar.
Quebra esse equilíbrio conscientemente,
Formar facções para obter ganhos pessoais.
Se Sua Majestade tomar conhecimento disto...
Isso mesmo.
Pode perder a sua posição.
como Príncipe Herdeiro.
Sou o seu único filho.
O quê, será que o Pai me vai depor?
Sua Majestade não irá destituir o herdeiro.
Mas ainda não herdou o trono.
Great Sui ainda pertence a Sua Majestade.
Se continuar a dar preferência aos civis em detrimento dos militares,
uma vez que herde o trono...
Entre os generais,
apenas o clã Wei
pode ainda dissuadir inimigos estrangeiros.
Se também recusarem,
e Grande Sui e Qi do Norte
ir novamente à guerra,
Sua Alteza
terá de liderar o exército pessoalmente.
Por favor, pense bem.
Se o clã Wei sobreviverá
Depende inteiramente de Vossa Alteza.
Sua Alteza,
sobre o General Wei a ir à Casa de Fragrâncias
durante o seu período de luto,
Este assunto pode ser arquivado?
Quanto à visita do Marquês
Casa de Fragrâncias durante o luto,
Sua Majestade investigou o caso.
Foi um mal-entendido.
Foi...
Senhor Song que
causou aí problemas,
e o Marquês
entrou
apenas para ajudar
um amigo.
Você deve
A culpa é dele, não dele.
Senhor Canção,
Não é verdade?
Sim.
Sim, claro.
Que,
A culpa é toda minha.
Eu era jovem e tolo.
Eu causei problemas
e obriguei-te a limpar tudo depois de mim.
E agora
Isso transformou-se numa enorme piada.
Felizmente, Sua Majestade
viu a verdade
e limpou o seu nome,
ou sentiria
terrível.
Já que sabe
Você é ignorante
e ocioso,
deve
Aprimore-se.
Se houver outro "mal-entendido",
Esqueça o Pai,
Eu também não te vou poupar.
(Para o meu amigo,)
(Eu vou suportar isso.)
(O que me pode fazer?)
Obrigado pelo aviso, Alteza.
Não esperava que acabasse por assumir toda a culpa.
Não me importo, Yun.
Eu trato-te muito bem,
É melhor tratares-me bem também.
Obrigado,
meu amigo.
A qualquer momento.
Marquês.
(Defender a nação e o trono)
(Verdadeira Força)
Parabéns, Marquês.
Hoje recebo a graça de Sua Majestade,
herdar o dever dos meus antepassados,
vestir armadura,
defender o reino.
Eu ofereço este vinho
Para honrar os meus antepassados
e a todos vós.
Que o mundo conheça a paz.
e viver com clareza.
Hoje, ajudei a Mansão Wei.
criando o momento certo,
uma espécie de presente de congratulação.
Está satisfeito, Chu Yu?
Os meus agradecimentos, Vossa Alteza.
Devo ir agora.
Huan,
Venha comigo.
Obrigado, Sua Alteza.
Não há necessidade.
As flores do Vale de Qinxi estão em plena floração.
Vou apreciá-los.
Adeus, Alteza.
Sua Alteza.
(Verdadeira Força)
- Um brinde a si.
- Toda a gente.
- Saúde.
General Chu.
— O Sr. Canção.
— Yun.
- Linyang.
- Yu.
Obrigado.
Linha,
Precisa de beber mais hoje.
Tudo bem.
Marquês Wei.
Anda lá.
Parabéns.
Chu Yu,
Casou com alguém da família Wei?
Investigar um caso?
Se assim for,
Agora sou Ministro da Justiça,
Posso ajudar-te.
Analisei todos os ficheiros.
sobre o caso de traição do Lorde de Qin
e descobriu coisas chocantes,
muito provavelmente
ligado ao Chu
e famílias Wei.
Este não é o local para conversar.
O caso de traição do Senhor de Qin
Isto aconteceu há mais de vinte anos.
Por que razão quer investigar?
Você esqueceu-se?
Porque fui exilado?
Há seis anos,
A família Gu foi implicada.
Para salvar a minha vida, o meu pai
assumiu a culpa.
Com o apelo do General Chu,
Eu era
apenas exilado.
Você quer dizer
Havia mais alguma coisa envolvida no caso?
Quando o Senhor de Qin viajou para sul,
Apaixonou-se por uma mulher.
Mais tarde, ela deu-lhe um filho.
Ele prometeu-lhe felicidade.
mas depois de ele voltar,
Foi acusado de conluio com Qi do Norte.
Durante a investigação,
aquela mulher levou o Grande Sui
segredos e fugiu de volta para Qi do Norte,
fazendo com que três das nossas cidades
cair nas suas mãos.
Desde então,
muitos dos nossos têm sido
Impossibilitado de regressar a casa.
(Arquivo do caso Lorde de Qin)
(A mulher era a princesa Yunyang de Qi do Norte)
(Planos militares vazados para o inimigo)
Então
Ela enganou o Senhor de Qin.
Ela era
Princesa Yunyang de Qi do Norte,
e o seu filho
regressou a Qi do Norte com ela.
Se o Senhor de Qin foi incriminado,
O seu pai também foi vítima de uma armação.
Embora já tenham passado quinze anos,
Tudo isto poderia ter sido
O plano de Qi do Norte.
Qi do Norte nunca deixou de cobiçar o Grande Sui.
Eles são astutos
e implacável,
disposto a pagar qualquer preço
para nos devorar.
A batalha no vale de Baidi
Era suspeito.
Certamente veio para a família Wei
Tentar descobrir algo.
Gu Chusheng,
quando a família Chu caiu,
Não havia algo de estranho?
E lembra-se?
Foi o meu pai que implorou.
Para si no tribunal?
Como pode esquecer este caso?
Eu não me esqueci disso.
Se não tivesse ido a tribunal,
Eu não saberia dizer nada disto.
- Agora ainda está...
- É tarde demais.
Quem é?
Abrir a porta!
Alguém nos está a perseguir!
Incenso Narcótico...
Mantenha-se longe de mim.
Senhor Gu,
A sua beleza está com você.
É até aí que te posso ajudar.
Posso estar deprimido(a),
mas não tão vil.
Yu...
Lamento.
Eu fui descuidado.
Sentimento,
Tenho algo importante para te contar.
Você sempre odiou
Aquele Chu Yu, certo?
Hoje vinguei-te.
Eu droguei o Chu Yu
e fechou-a num quarto com o Sr. Gu.
Isso é verdade?
Ela já te intimidou antes,
Assim, hoje paguei-lhe o valor total.
Toda a gente,
toda a gente!
Acabei de ir ao quintal.
e viu algo
indescritível.
Interessado?
Venha comigo!
Bem...
— Vamos lá.
— Vamos ver.
Devemos dar uma vista de olhos.
Vamos.
Quem diria!
Alguém teria um encontro secreto
no banquete do jovem marquês?
A sociedade está verdadeiramente em decadência.
Ainda bem que fui rápido.
e trancou-os lá dentro.
O que está à espera?
Abrir a porta!
Prossiga.
Jovem Mestre Sol,
Precisa de insistir tanto nisso?
Hoje
Banquete do Marquês Wei,
fazendo uma cena
Não ajuda ninguém.
General Chu, está enganado.
Se deixarmos isso para lá,
Só estaremos a incentivar a corrupção.
Por que razão me está a impedir?
Sabe de alguma coisa?
Jovem Mestre Sol,
O que procura?
Impossível!
Juro que eram duas pessoas.
Sentimento,
Eu não estava a mentir!
O que está a dizer?
O que é que isso tem a ver comigo?
Mas...
Eis o que aconteceu:
Agora mesmo,
Eu estava cansado,
depois, depois de insistir para que lavassem a loiça,
Vim aqui para descansar.
Mas a porta
Trancado repentinamente.
Será que isso é possível?
O que foi feito pelo jovem mestre Sun?
A tentar arruinar a minha reputação.
Com nada mais do que palavras?
Isso mesmo!
Todos nós podemos testemunhar a favor de Yu.
- Sim!
- Impossível!
Eram duas pessoas.
Eu vi com os meus próprios olhos!
Como se levantou?
O que está a insinuar?
Se não me levantar,
Que postura devo utilizar?
Encarar todos?
As pessoas inocentes não têm medo.
Se não acredita em mim,
Pesquise o quanto quiser.
Mas se não encontrar nada,
Não me culpe por ser mal-educado.
Impossível!
Com certeza eram duas pessoas!
Wei Qiu.
Aqui!
O jovem mestre Sun espalhou rumores.
e causou problemas
no banquete de sucessão do Marquês Wei.
Tal perturbação,
Onde é que isso coloca a dignidade de nosso senhor?
Leve-o
ao magistrado.
- Sim.
- Espera!
- Mover!
- Não!
Eram duas pessoas!
Acredite em mim!
Por favor, acredite em mim!
Yu.
Tudo não passou de um mal-entendido.
Para,
Cuidar dos hóspedes.
Preciso de descansar.
Por favor, todos.
Yu.
Dá-me um tempo, Linyang.
Mas você...
Estou bem.
Sentimento,
Venha comigo.
O que torna este lugar tão especial?
É isso que faz com que Tuantuan permaneça ali durante tanto tempo?
Não me diga
Gosta do Marquês Wei?
e não suporta ir embora.
Neste preciso momento, cujos olhos estão a olhar.
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
foi fixado em Lady Chu Jin?
Shilan ligou-lhe três vezes.
antes de sair.
Agora está a projetar os seus problemas nos outros?
Estou quase lá
vinte.
Não deveria eu concentrar-me em
O meu futuro casamento?
Tuantuan, simplesmente se arrepende.
que não conseguiu medir o pulso
da senhora Chu, que subitamente se sentiu mal.
Só o Shilan me entende.
Chu Yu ajudou-me,
E eu não fiz nada por ela.
O nosso irmão e Marquês Wei
estão perto.
Você terá
muitas oportunidades para pagar
Senhora Chu Yu.
Anda lá.
Linyang, ande devagar.
O meu pé dói.
Linha.
Linha!
O jovem mestre Sun fez isso.
Não tinha nada a ver com isso.
Comigo.
Eu já o repreendi!
Linha,
Juro
Vou cortar relações com ele daqui para a frente.
Fiz tudo o que podia.
Linyang, por favor, não me ignore.
Não se deve expor a família a uma má situação.
Parece esquecer-se,
Mas eu não fiz isso.
Bem
Resolva isso em casa.
General Chu.
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
Fui
para várias clínicas
por perto.
É tarde demais.
os médicos
Não posso vir.
Devo?
tentar mais longe?
Irmão, a minha caixa de medicamentos.
Ok.
General Chu.
Canção da Senhora.
General,
Está procurando um médico?
Para tratar a Senhora Chu Yu?
Eu conheço alguns medicamentos,
Talvez eu possa ajudar.
Já é tão tarde,
Isso será muito incómodo para si?
De todo.
Tratando a Senhora Chu Yu
Nunca é um problema.
Por que razão voltou?
Despedindo-se dos convidados
é tratado por Chun e pelos outros.
E eu escondi o facto.
que foi drogado.
Então,
Eu simplesmente não conseguia
deixar-te em paz.
Não te preocupes,
Não estou suficientemente aborrecido
Voltar só para me rir de ti.
Se não quisesse assistir a uma piada,
Porque acabei preso?
Pelo jovem mestre Sun?
Se não tivesse deixado o seu irmão impedir-me,
Como é que Sun teria tido sucesso?
Para além de,
Não te ajudei a tirar o Gu Chusheng de lá?
Você levou-o embora.
para proteger
a reputação da sua família,
Não é para mim.
Agora faz parte da família Wei.
A sua reputação
também é seu.
Para onde o levou?
O pai disse claramente
Não devemos comparecer ao banquete.
Por que razão veio?
E
Por que razão o Marquês Wei
diga-me para "o observar com atenção"
Quando é que ele te colocou na carruagem?
O que fez?
Parece que, verdadeiro ou falso,
tu e Chu Yu
sempre
ficar emaranhado.
Eu
Eu sou sempre o forasteiro.
Não pense demasiado.
Olha só para ti.
Como não poderia ser?
Já que você
Admito que faço parte da família Wei.
Você não recusará
Um pequeno pedido, como me acompanhar?
De volta ao meu quarto, certo?
Nos meus braços
ou de costas?
Posso não escolher nenhuma das duas?
♪Se não fossem os sonhos num voo varrido pelo vento♪
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
♪Ouve as batidas do coração contarem a tua história secreta♪
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
♪Esboce a sua forma em lira dourada♪
♪Atravessamos espinhos e superamos provações♪
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
♪Mesmo sob a geada, caminharei contigo♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Que inúmeras velas atravessem esta maré mundana♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
♪Através de inúmeras reviravoltas e de tudo o que suportamos♪
♪Nenhum arrependimento poderia jamais ser jurado♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Que as lágrimas caiam agora pela luta de ontem♪
♪Chegámos a esta colina coberta de flores♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪